BIBLIOTECAS
  - Durante o primeiro modulo foi ensinado sobre a o gerenciador de bibliotecas "PIP", o qual organiza as bibliotecas dentro do python, é utilizado para a instalação e atualizações de bibliotecas oficiais do python.
  - Também foi ensinado sobre a importação dessas mesmas bibliotecas para dentro do código evitando a criação de funções presentes nessas bibliotecas, agilizando o trabalho.
  - Explicação sobre apelidação em bibliotecas, facilitando o uso dela, não precisando escrever seu nome por completo todas as vezes e sim o apulidao, como por exemplo: "matplotlib -> plt".
  - Aprendi a utilizar as funções dessas bibliotecas e também a instalar funções especificas de uma biblioteca sem precisar importar a biblioteca completa.

FUNÇÕES
  - Durante essa aula foi ensinado sobre as funções, principalmente sobre a criação delas, alem de explorar as que já existem nativamente na linguagem chamadas de built-in functions.
  - 
